Kenangan orang yang
membunuh anakku
akan terbakar hari ini.
Setelah itu, tak seorang pun
akan menyebut gadis itu di sini.
Tidak ada yang akan berbicara tentang
apa pun yang berhubungan dengannya.
Saya, Ambika Rajgaur,
akan memastikan dia
mendapat hukuman paling berat.
"Kami memuja Dewa Bermata Tiga,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
Karena Suraj sudah tidak ada lagi,
yang saya besarkan sebagai putri saya
agar aku bisa menikahkannya
dengan putraku,
juga sudah mati bagiku.
Mulai sekarang, tak seorang
pun akan mengingatkanku
bahwa saya mempunyai seorang putri.
Kakek.
Silakan masuk ke dalam.
'Senang sekali kamu ada di sini.
Saya tidak akan mengkhawatirkan siapa pun.'
'Aku bisa pergi sekarang.
Tenang saja di rumah ini.'
Sampai saya membuktikan bahwa
Anda tidak melakukan pembunuhan ini,
Aku tidak akan tenang, Kesar.
Ambika melakukan hal yang benar
dengan membakar kenangan pengkhianat itu.
Apakah ini mimpi buruk atau
memang benar terjadi pada kita?
Mengapa Kesar membunuh Suraj?
Saya tidak mengerti, ibu.
Jika Suraj pergi menemui
Kabir di kuil di tebing,
bagaimana Kesar
tiba-tiba sampai di sana?
Mengapa mereka
berencana bertemu di tebing?
Mereka bisa saja mendiskusikan apa
yang ingin mereka diskusikan di rumah.
'Bibi, bukankah aku sudah memberitahumu bahwa
aku akan meminta bantuanmu ketika saatnya tiba.'
"Dan kamu bilang kamu tidak akan menolak."
“Aku mengingatnya dengan baik.”
'Itu dia, bibi.
Waktunya telah tiba.'
'Inilah yang harus kamu bantu.'
'Jelaskan padaku dengan jelas, Suraj.'
'Bibi, aku telah membuat rencana yang mematikan.'
'Aku akan memprovokasi Kesar.'
'Aku akan memprovokasi dia sedemikian rupa'
'bahwa dia akan terpaksa
mendorongku dari tebing.'
'Ini benar-benar rencana yang mematikan.'
'Tetapi bagaimana jika terjadi kesalahan?'
'Oh, bibiku yang manis.
Tidak ada yang salah.'
'Karena di bawah tebing,'
'Anda akan menunggu dengan
semua pengaturan keselamatan.'
'Bagaimana?'
'Saya berbicara dengan
pelompat tebing profesional'
'dan mengetahui tentang
langkah-langkah keamanannya.'
'Selama sesi latihan,'
'mereka meletakkan kasur
busa memori tebal di tanah.'
'Bahkan jika aku menderita luka ringan,'
'Anda akan berada di
sana bersama tim dokter.'
'Semuanya akan dikelola.'
'Setelah jatuh dari tebing, aku akan
bersembunyi selama beberapa hari.'
'Dunia akan mengira Suraj Rajgaur
jatuh dari tebing dan meninggal.'
'Kesar akan disalahkan
atas kematianku.'
'Dia akan masuk penjara'
'dan hubungannya dengan keluarga
ini akan terputus seumur hidup.'
'Apa yang akan terjadi
ketika kamu kembali?'
'Kemudian...'
'Kalau begitu, ini yang akan
menjadi berita utama, Bibi...'
'Telah terjadi keajaiban!'
'Suraj Rajgaur lolos
dari rahang kematian!'
'Tapi saat itu, kamu akan memenuhi pikiran ibu
dengan begitu banyak kebencian pada Kesar,'
'bahwa tidak ada kemungkinan
baginya untuk kembali.'
'Dan ya... Siksa dia di
penjara sedemikian rupa'
'bahwa dia memohon kematian.'
'Ternyata kau penjahat
yang lebih besar dariku, Suraj.'
'Saya harus mengatakan ini.
Anda telah menyusun rencana yang brilian.'
'Jangan khawatir.'
'Saya akan melakukan
apa yang Anda minta.'
'Terima kasih, Bibi.'
'Aku akan pergi sekarang.  Saya
harus merencanakan banyak hal lainnya.'
'Takdir memang sedang
bermain-main, Suraj.'
'Anda telah memberi saya
kesempatan yang luar biasa!'
'Sekarang, aku akan membunuh
dua burung dengan satu batu.'
'Bukan hanya Kesar.'
'Aku juga akan menyingkirkanmu.'
'Maaf, keponakanku sayang.'
'Tetapi kamu tidak akan berpura-pura mati.'
'Kamu benar-benar akan mati!'
'Kesar akan mendorongmu
dari tebing, tapi kamu akan mati'
'karena aku.'
Makanlah sesuatu, Ambika.
Anda memberi kami semua harapan.
Jika semangatmu patah,
siapa yang akan menjaga keluarga ini?
Datang.
Dhruvi.  - Ayo.
'Wow!  Aromanya enak!'
Jangan makan itu, Suraj!
'Dia akan membunuhmu.'
Jangan makan apapun
yang dia berikan padamu.
Jangan makan itu.  - Tante!
Bibi, apa yang terjadi?
Aku tidak bisa makan di sini, ibu.
Ambika...
- Tolong.
TIDAK.
Salam.
Ananda, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku tahu ini bukan waktu yang tepat
untuk membicarakan hal ini, Ambika.
Tapi itu tanggung jawab kita untuk
mewujudkan impian Suraj, bukan?
Ada pertemuan penting
dengan klien Amerika besok.
Kesepakatan itu hampir selesai.
Tapi kita perlu tanda tangan
Suraj pada perjanjian itu.
Saya pikir ini penting bagi
seseorang dari keluarga Rajgaur
untuk hadir pada
pertemuan besok.
Ambika, kamu tahu betul bahwa
menindaklanjuti klien
itu sangat penting.
Anda semua perlu
mendiskusikan hal-hal ini di
antara Anda sendiri dan
mengambil keputusan.
Kirimkan saja pesan kepada saya.
Saya akan menyiapkan
dokumen pengarahannya.
Aku akan pergi.  Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Saat Suraj ada, dia akan
menangani semuanya.
Dia tidak akan membiarkan
masalah apa pun menimpa kita.
Tapi sekarang, Suraj tidak ada.
Siapa yang akan menangani hal-hal ini?
Kabir akan melakukannya.
Kabir akan menjadi bagian
dari pertemuan besok.
Ayah, jangan ikuti kata
hatimu dalam urusan bisnis.
Kabir tidak akan bisa
memimpin pertemuan tersebut.
Mengapa tidak?
Anda tahu itu lebih
baik dari kami, ayah.
Bagaimanapun, Anda telah
menyiapkan bisnis kami.
Desain, produksi, pengecer,
distribusi...
Apa yang Kabir ketahui tentang semua itu?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang dia ketahui
tentang bisnis kita?
Apakah menurut Anda Kabir
siap menghadapi klien, ayah?
Kabir.  - Ya?
Beri tahu saya.  Apakah Anda
tahu cara menjalankan bisnis kami?
Apakah Anda dapat
menjawab klien?
Anda benar, bibi.
Urusan Kesar adalah apa...
- Kabir!
Bukankah aku sudah memberitahu semua orang
belum lagi gadis di rumah ini?
Ngomong-ngomong, jika kamu mau,
pertemuan besok...
Dhruvi bisa menghadirinya.
Dia tahu bagaimana
berbicara dengan klien.
Mama!
Bagaimana aku bisa...
- Apa maksudmu?
Hai!
Keluarga membutuhkan Anda.
Tidakkah kamu akan memenuhi
tanggung jawabmu, Dhruvi?
Anda telah mendengar tentang
bisnis kami sejak masa kecil Anda.
Dan...
Dia juga punya selera desain.
Dia memiliki pengalaman bernegosiasi.
Dia tahu cara berbicara dengan klien.
Apa lagi yang dibutuhkan seseorang?
Tidakkah kamu akan
mewujudkan impian saudaramu?
Ayah.  Ambika.
Dengan persetujuan Anda...
Apapun yang ayah anggap cocok.
Ambika, makanlah sesuatu.
Ayah, haruskah aku mengirim
Dhruvi untuk menghadiri pertemuan itu?
Oke, Hetal.
Kirim Dhruvi.
Dan ya, Kabir.
Ya, kakek...
Pelajari semuanya segera.
Ayah, aku akan meminta Dhruvi untuk
mendapatkan pengarahan dari Anand.
Oke.  Bagus.
'Tidak, ayah.  Kabir tidak
akan bisa belajar apa pun.'
'Secara bertahap, Dhruvi
akan mengambil alih bisnis ini.'
'Aku akan melengserkan Ambika
dan memerintah keluarga Rajgaur.'
'Aku sudah membunuh Suraj.'
'Suatu kali aku membuat Kesar terbunuh di penjara,'
'semuanya akan menjadi milikku!'
Bu, sudah kubilang berkali-kali
jangan meneleponku di nomor ini.
Jangan mengajari seorang profesional
bagaimana melakukan pekerjaannya, Gajju.
Apakah Anda melakukan pekerjaan Anda dengan benar?
Bu, bahkan Anda tidak mengajari seorang
profesional bagaimana melakukan pekerjaannya.
Kirimkan saja sejumlah
uang yang Anda janjikan.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Sekarang, saatnya
melakukan langkah terakhirku.
'Bunuh dia atau kirim
dia ke rumah sakit jiwa.'
Bu, setelah kejadian hari ini,
kami memutus pasokan air.
Sekarang, tidak ada yang akan mengutak-atik pipa itu.
- Bagus.
Dan untuk memastikan
tidak ada masalah di
malam hari, kami telah
mengatur lampu tambahan.
Kerja bagus.
Hei, ratu!  Bangun!
Ini adalah waktu untuk membuat
Anda tertidur secara permanen.  Bangun!
Bangun!
Apa yang telah saya lakukan sekarang?
Saya belum melakukan apa pun.  TIDAK...
Saya belum melakukan apa pun.
Ssst!
Saya akan melakukan
sesuatu untuk memastikan
Anda menghilangkan
semua rasa sakit Anda.
Tidak... Tidak, kumohon.
Tolong jangan sakiti saya.
Saya belum melakukan apa pun.
Wow!
Akhir hidupmu sudah dekat,
dan kamu ingin mempersulitku!
Tidak... Tidak, kumohon.
Tolong jangan sakiti saya.
Tidak... Tolong jangan lakukan ini.
Tidak... Tolong jangan.
Cobalah untuk membebaskan diri Anda sekarang.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda melarikan diri.
- TIDAK...
Hai!  Tutup mulut dia!
Terakhir kali.
Satu.  Dua.
Tiga...
- Apa yang terjadi?
Buka ini.
'Aku tidak akan pernah memaafkanmu, Kesar.'
'Kamu telah merenggut
anakku dariku.'
'Kutukan seorang ibu akan menghantuimu.
Ingat itu.'
Pindahkan dia ke ruang
medis dengan cepat.
Dan simpan dia di
sel terpisah setelah ini.
Tidak... aku ingin mati.
Jangan bawa aku kemanapun.
Aku membunuh Suraj.
Saya harus dihukum.  Biarkan aku mati.
Saya ingin mati di sini.
- Cepat bawa dia pergi!
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Biarkan aku mati di sini.
Tidak, aku tidak ingin pergi kemana pun.
Biarkan aku mati.
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Biarkan aku mati di sini.
Apakah kamu sudah makan, sayang?
Beri tahu saya.
Suraj.
Bahkan aku kehilangan putra kecilku, Ambika.
Aku mengerti kamu
sangat kesakitan.
Ibu, mengapa
semua ini begitu sulit?
Saya tidak menyukai apa pun.
Saya tahu itu.
Apapun yang dikatakan orang, itu
tidak akan membuat
rasa sakitmu mereda.
Itu tidak mungkin.
Tapi ya...
Seiring berjalannya waktu... Perlahan
tapi pasti, rasa sakitnya akan berkurang.
Namun luka ini tidak pernah benar-benar sembuh.
Saya tidak bisa mengenali siapa
yang menyebabkan luka ini, ibu.
Saya membuat kesalahan besar.
Aku mencintainya lebih
dari aku mencintai putraku.
Tapi dia merampas putraku.
Jika saya tidak membawanya ke sini,
saya tidak akan kehilangan putra saya.
Saya bertanggung jawab
atas kematian Suraj, ibu.
Aku yang salah.
Tidak, Ambika.  TIDAK...
Jangan memperburuk situasi
dengan menyalahkan diri sendiri.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ini yang aku sesalkan, ibu.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya telah melihat Kesar
mendorong Suraj dua kali.
'Hentikan, Suraj!'
'Kesar!'
'Kamu mendorong suamimu!
Apakah perilaku ini baik?'
Saya tidak melakukan
apa pun saat
itu karena saya
pikir itu tidak benar
mencampuri urusan suami istri.
Ibu, seandainya aku bersikap
tegas padanya saat itu,
anakku mungkin belum mati.
Kita tidak bisa mengubah takdir, Ambika.
Pikiran dan tindakan kita bergantung
pada apa yang ditakdirkan untuk terjadi.
Tidak ada yang ada dalam kendali kita, Ambika.
Yang bisa kita lakukan hanyalah
terimalah hadiah kami
dan merencanakan masa depan.
kamu juga harus memikirkan
masa depan kamu, Ambika.
Tidak, ibu.
TIDAK.
Saya tidak bisa melupakan Suraj.
Saya bahkan tidak meminta Anda
untuk melupakan dia atau kenangannya.
Anda harus selalu
menghargai kenangannya.
Namun pada saat yang sama,
terimalah sumber dukungannya
takdir itu telah dikirimkan kepadamu.
Saya tidak mengerti, ibu.
- Kabir.
Beralih ke Kabir.
Kamu tahu dia sangat menjagamu.
Terima dia, Ambika.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Kabir akan mendukungmu.  Menyimpan...
Selamatkan dia dari Kesar, Ambika.
Dia merebut satu putra dari kami.
Selamatkan putra lainnya, Ambika.
Saya hanya mempunyai satu anak laki-laki, ibu.  Suraj.
Saya tidak membutuhkan Kabir.
Seandainya ayah tidak memaksa,
Aku tidak akan membiarkan
dia memasuki rumah ini.
Adapun pembunuh anakku,
Saya masih hidup hanya karena
Saya ingin melihatnya meninggal
secara perlahan dan menyakitkan.